Байршил: Макао
Үүнийг хуулж ав. Баярлалаа, эрхэм ээ.
Зорилтот баталгаатай.
Манай баг буцах гэж байна.
Команд төв, энэ бол эргүүлийн 00638 дугаар анги юм.
- Бид буцаж байна. Дууслаа.
- Үүнийг хуулж ав.
Цаг нь боллоо.
Жаахан ломбардаар нээх.
Юу болсон бэ?
Юу ч биш байх. Би алдаа гарсан гэж бодсон.
Хатагтай,
Макао Азийн банкны хадгаламжийн дохиолол унасан.
CPSP-ийн цагдаа ч гэсэн дохиолол хүлээн авсан.
Тэдний эргүүлийн ангиуд замдаа явж байна.
Тэдний ойролцоох эргүүлийн анги хаана байдаг вэ?
Тэд хоёр минутын өмнө явсан.
Тэд гүүрэн дээр байна.
Хүрэх хугацаа таван минут.
Манай хүмүүс хаана байна?
Хатагтай. Ахмад Ву Яолэй энд байна.
Альфа баг хөөцөлдөж байна.
Du Ping, S.P.A.I.S-г идэвхжүүл.
S.P.A.I.S. идэвхжүүлсэн.
Урвуу хянах 4328 Skyeye камер
банкнаас 3 км зайд.
Сэжигтэй тээврийн хэрэгслийг сканнердаж байна.
Skyeye сөрөх. Ямар нэг зүйл авсан.
Тэд бэлэн мөнгөний хойноос хөөцөлдөхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд гар хоосон байна.
Хатагтай, 120-р камер дээр авав.
Ливаны тойргоос гарах, урагшаа.
Ойролцоох эргүүлийн машинуудыг зугтах замаа таслахад чиглүүл.
Тийм ээ, хатагтай.
Анхаар, бүх нэгж.
Сэжигтэй машин нь таксины дүрд хувирсан хар өнгийн MPV машин юм.
Чарли 2-5 хэсэг.
уулзвар руу явна
Estr. Англи хийх. Триго ба Эстр. де Касильас.
Браво 6, Эстр. sul de Lychee уулзвар.
Дельта 9-2, Эстрада-ду-Сул хотын дунд хэсэгт байрлах бэлэн байдал.
Skyeye болон Spice Girl нартай
тэдэнд нуугдах газар байхгүй.
Руа до Кампог хаа.
Seac Tunnel болон Estr дээр товшино уу. Cemiterio хийх,
Тэднийг битүүмжил.
Хатагтай,
Spice Girl энэ төлөвлөгөөний эсрэг байна.
Бүх нэгжүүд, Estr руу яв. де Касильас,
- Таслахад бэлтгэ.
- Таслахгүй байх.
Ямар асуудал байна?
Ду Пин,
бие даасан дүн шинжилгээ хийх, командыг идэвхгүй болгох.
Тийм ээ, хатагтай.
Альфа багууд 1 ба 2,
зүүн тийш Дом Белчиор Карнейро гудамж руу яв.
3-р хэсэг, зүүн урд Тун Шингийн гудамж хүртэл.
4-р хэсэг, Артилхейрос гудамжаар хойшоо яв.
Repouso Road-д новшнуудыг хайрцаглаарай.
Тийм ээ, хатагтай.
Бүх нэгжүүд хуваагдана.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ву Яолэй.
Ву Яолэй. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тэднийг баривчил.
Ороорой.
Бид Репосо зам дээр байна.
Сэжигтэй тээврийн хэрэгсэлд дүрс харагдахгүй байна.
Ямар ч дүрсгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Яг тэнд байна. Та нар бүгд сохор уу?
Хатагтай.
Та намайг харж чадах уу?
Бид одоо юу хийх вэ?
Ломбард тавь.
Хүлэг баатар.
Өглөөний мэнд, би танд тусалж чадах уу, эрхэм ээ?
Нэг аяга латте ууна уу.
Ларри, залхуу гичий хүү, хаалгаа ав.
Юу?
Цагдаа.
Банк руу явахгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би яагаад явмаар байна вэ?
Миний хагас нууц үгтэй цаас хулгайд алдчихлаа, тийм үү?
Тийм үү?
Тэд ийм хурдан үйлдэл хийхгүй байх.
Үгүй ээ, тэд нөгөө талыг нь авахыг хүсч байна.
Тэдэнд нөгөө тал нь хэрэгтэй.
Нөгөө тал нь байхгүй бол энэ бүхэн дэмий хоосон байх болно.
Криптовалют гэж яг юу вэ?
Мөнгө, эрхэм ээ.
500 гаруй сая хонгконг доллар.
JH Digital Asset Management дээр хариулт алга.
Тэд яг одоо үүнийг хийж магадгүй юм.
Сайн байна уу, Aoxing Tower хамгаалалтын алба.
Энэ бол Полициа Жудисиариа командын төв юм.
Бид 4 давхарт хэн нэгнийг сэжиглэж байна
JH Digital Asset Management дээр
нууц мэдээллийг хулгайлахыг оролдож байна.
Битгий өөрийнхөөрөө үйлдэл хийгээрэй.
Цагдаагийн ETA хэд вэ?
Таны хүрэх хугацаа хэд вэ?
Таван минутын дотор.
Ойлголоо.
Гурван минут.
Ойлголоо. Гурван минут.
Оллоо.
Хараал ид... Маш олон файл.
Бүгдийг нь хуулж ав.
Та өөрөө мөнгөө шилжүүлж болохгүй гэж үү?
Криптовалютын дансны нууц үг
Санамсаргүй байдлаар үүсгэгдсэн арван хоёр англи үгээс бүрдэнэ.
Энэ нь 2048-аас 12-р зэрэглэл юм.
Энэ бол цаанаа нэг алгоритм юм.
Та ямар ч ойлголтгүй байна.
Буцаж суу.
Цээжлэх боломжгүй.
Хоёр минут.
Шин, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л эргэн тойрноо хар.
Өөр зүйлд бүү хүр.
Маш олон VIP үйлчлүүлэгчид.
Гордон Д.
- Энэ юу вэ?
- Дижитал шифрлэлтийн түлхүүр.
Энэ бол Дуан Жихонг.
Тэр хэн бэ?
Куала Лумпурын хамгийн том крипто биржийн гүйцэтгэх захирал.
Тэрээр 1.5 тэрбум доллартай алга болсон.
дараа нь нууцлаг байдлаар Макаод нас барсан байна.
Хүмүүс түүнийг өөрийнхөө үхлийг хуурамчаар үйлдсэн гэж боддог.
Энэхүү дижитал түлхүүрийн галт хана нь
TAQ-LX-5 түвшин.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Цэргийн зэрэгт нэг шат дутуу байна.
Яагаад ийм чухал түлхүүр юм
ийм муу серверт нуугдсан уу?
Дуаны 1.5 тэрбум долларыг би сонссон
одоог хүртэл тодорхойгүй байна.
Энэ нь 10 тэрбум гаруй хонконг доллар юм.
Бүгдийг хуулах.
Бидэнд цаг дутлаа, Саймон.
Удахгүй ээ.
Шин, бид явлаа.
Надад нэг минут өгөөч.
Цаг алга.
Яв.
Толгойгоо доошлуул.
Битгий хар.
Цагдаа нар үүдний танхимд байна.
Дээд давхарт юу болоод байна вэ?
- Уучлаарай.
- Сайн уу
би яаж туслах вэ?
Цагдаа.
Бидэнд хулгайн гэмт хэргийн шинжтэй мэдээлэл байна.
Сэжигтнүүд дөнгөж сая явлаа.
Дөрвөн эрэгтэй, хориод оны эхэн үе.
Бишоп яв.
Яв. Тэднийг аваарай.
Дуу, тэднийг тасал.
- Хөлдөөх.
- Битгий гүй.
Альфа 3 ирлээ.
Bravo 4 сайт дээр.
Браво 1 ба 2, үүдний танхимыг хараарай.
Браво 3 ба 4 гарцыг хаа.
Bravo 3 сайт дээр.
Qiuguo, 4-р давхарт Шүүхийн шинжилгээнд туслаарай.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Зогс.
Битгий хөдөл.
- Хөлдө.
- Битгий хөдөл.
- Буугаа хая.
- Хөлдө.
Зогс.
Битгий хөдөл. Буугаа хая.
Битгий тэнэг юм хий.
Надад санаа зоволтгүй ажлаа хий.
Ахмад Ву барьцаалагдсан.
Тэд дээшээ явж байна.
Винн Макао.
Хөвгүүд байж магадгүй ...
Винн, явцгаая.
Та юу хүлээж байна вэ?
Ахмад.
Ву Яолэй.
Хуурамч.
Тэд шүхэртэй.
Ахмад.
Арматур илгээх
Винн Макао руу.
Яв.
Ахмад аа, лифт хакерджээ.
Яаж буух вэ?
- Би үсэрч байна.
- Үсрэх үү?
Байгаа газраа бай.
Винн Макао, дээвэр.
Чи үнэхээр үсэрсэн үү?
Анхаар, бүх нэгж.
Шинэ зорилтот байршил руу нөөцлөлт илгээх.
Винн Макао.
Баривчлахад тусална уу.
Би тэдний хамгаалалтын дарга руу залгасан.
Мэтью Таб.
Буцаж суу.
Тэд дээвэр дээр ирж байна. Нөөцлөхийг дуудах.
Тэдэнд B төлөвлөгөө байх ёстой,
Tab-д болгоомжтой байхыг хэлээрэй.
Энэ тийм ч энгийн зүйл биш.
Юу?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд яаж зүгээр л алга болох вэ
бүх камераас?
Тэд ийм зүйл хийсэн.
Чи новш шиг харагдаж байна.
Тэд хаана байна?
Тэд зочид буудалд байна.
Синь, цагдаа ирлээ.
Энэ хурдан.
Rook-ийн маршрут үхсэн. Хатан хааны замаар яв.
Та тэднийг яаж ажиллуулахыг зөвшөөрсөн юм бэ?
Тэд гүйгээгүй, ниссэн.
Арван таван секунд. Хатан хаандаа бэлэн байна.
Надад байршил хэрэгтэй байна.
Түүнийг хайж байна.
Тэднийг хурдан олоорой.
Юу болоод байна аа?
Би шалгая.
Миний камер юу болсон бэ?
Винний хяналтыг алсаас хаасан.
Бүгд. Хөдлөх. Хагалах, нүдээ нээх.
Тэд энд байгаа цагт
тэд нүүрээ нууж чадахгүй.
Хүн бүр,
биеийн камеруудаа асаана уу.
Танд тааралдсан царай бүрийг зур.
Ду Пин. S.P.A.I.S-ийг ажиллуулах гараар.
Бүх амьд зураг дээр царай танихыг ажиллуул
биеийн камерт баригджээ.
- Үүн дээр.
- Бүртгэлгүй хүмүүсийг олоорой,
ажилтнуудын бүсээс эхэлнэ.
Камерт бүү баригд.
Эсвэл бид залхсан.
Би орсон.
Хаана байгаагаа хэлээч
Би эндээс зохицуулна.
хааны нүүдэл.
Эргээрэй.
Хувцас солих өрөө. Өөрчлөх.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ.
Альфа 2 нь MCS1 лифтээр доод давхар руу явж байна.
Рэй. Баруун тийш эргэ.
Таны 10 цаг. Сагсаа ав.
Бүх нэгжийн анхааралд,
Сэжигтнүүд зүсээ хувиргасан байж магадгүй.
Хурц байгаарай, хөдөлж байгаарай.
175 см, дунд зэргийн урт үстэй,
хар цагаан хүрэм.
хар ногоон өмд, үүргэвч.
Тэр зүгээр л цайны газар руу явлаа.
Шин.
Чи цочирдсон байна.
Фэнг, тэд чиний царайг хараг.
Шинд туслаач.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сон, хажуугаар нь өнгөрсөн залуу.
Одоо яв.
Түүнд ямар ч бүртгэл байхгүй.
Юу?
Тэнд. Тэр бол тэр.
Би энийг авсан.
Сүн, нөгөө залуугийн араас яв.
Уучлаарай.
- Уучлаарай.
- Дуу, линз чинь бохир байна.
Явж тэрийгээ аваарай. Яв.
Хөдлөх.
намайг уучлаарай.
Тэр хаана байна?
Wynn Prosperity Tree-ийн лобби дүүрэн байна.
Нэвтрүүлэг 12-оос хойш гэж бодсон.
Системийг шинэчлэх үед,
Тэд тэр өглөө туршилтын шоу хийдэг.
Тэднийг ол. Тарх.
Нүдээ нээ, хурц байгаарай.
Тэнд.
Тэд цагдаа мэт дүр үзүүлж байна.
Checkmate.
Энэ бүхэн алга болсон.
500 сая.
Ганц ч төгрөг үлдсэнгүй.
Криптийг мөрдөх боломжгүй!
Цагдаа нар чинь дэмий юм аа!
Тэд биднийг хакердаж, хяналтын систем рүү нэвтэрсэн.
Тэгэхээр...
Скай нүдгүйгээр,
Бид цаашид гэмт хэрэгтэй тэмцэх боломжгүй, тийм үү?
Бид энэ бүх технологитой болохоос өмнө,
цагдаа нар ажлаа яаж хийдэг байсан бэ?
Энэ бол миний алдаа байсан.
Би тэднийг дараагийн удаа барих болно.
Дараагийн удаа байсан ч,
Тэд бидний алхам бүрийг эсэргүүцэх болно.
Тэгэхээр надад хэлээч, бид юу хийх вэ?
Хэрэв тэд одоо зогсвол
бидний амжилт хаана байна?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Ямар ахицтай байна
кибер хэлтсээс үү?
Бид халдлагын цэг болон кодын алдааг зассан.
харин урвуу хянах талаар ахиц гараагүй байна.
Зальтай үнэг барихын тулд
бидэнд туршлагатай анчин хэрэгтэй байна.
Та санал болгож байна уу
Вонг буцааж авчрах уу?
Тэр чиний хуучин дарга гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ энэ бол А.И. мөрдөх.
Мөн тэд зүгээр л түүний сул талыг ашигласан.
Сүлжээнд алдаа дутагдал бий
болон хяналтын төхөөрөмж,
гэхдээ S.P.A.I.S. өө сэвгүй.
Та S.P.A.I.S. бодит үйл ажиллагаанаас суралцахаа больсон.
Та утсаа зөвшөөр
ажлаа яаж хийхийг хэлж өгөөч?
Энэ нь чулуужсан яс авчирна гэсэн үг биш юм
цагдаагийн дүр төрхийг засах болно.
Ахмад.
Бид чулуужсан чулуу эсвэл Spice Girl ашиглах нь надад хамаагүй.
Тэднийг ол, барьж ав.
Ажлаа хий.
Жиэз, Гуогуо,
Та Вонгийн файлыг харсан уу?
Тэр үнэхээр гайхалтай.
Олон магтаал.
Тусгай ажиллагааны бүх талын аварга.
Цагдаагийн гардан тулааны аварга.
Таван жил дараалан!
Галт зэвсэг, тандалт хийх чадвартай,
нэвчилт,
тагнуулын цуглуулга.
Тэрээр хар тамхины наймааны бүлэглэлд нууцаар орсон
эрхтний наймааны сүлжээнүүд.
Хязгаарлагдмал, нам гүм.
Холих чадвартай.
Хобби...
Дуудлагын тэмдэг зохиох.
Энэ нь түүний карьерын цорын ганц толбо гэдгийг харуулж байна
хүний аминд хүрсэн томоохон хувийн алдаа
түүний хамтрагч.
Ямар нохой хамгийн түрүүнд шээж, баас ялгаж байгааг бичээрэй.
Энэ үнэхээр тэр мөн үү?
Сайн уу.
Та олсон уу?
Үгүй ээ.
Бусад бүх хүмүүс том хэргийн төлөөх талбай дээр байна
мөн би юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Хэн нэгний тэтгэвэрт гарахыг ажиглаж байна уу?
Тэвчээртэй байгаарай.
Магадгүй ахмад чамайг хайж байгаа байх.
Магадгүй бид талбай дээр хараахан бэлэн болоогүй байна.
Би чам руу дараа залгая.
Над шиг харгис хүн дээр бэлтгэл сургуулилт хийх үү?
Эрхэм та надтай ярьж байна уу?
Яагаад намайг дагаж байгаа юм бэ?
Чи намайг өөр хүнтэй андуураад байна.
Чи намайг мэдэхгүй юм уу?
Би тэгэхгүй.
Танд ямар нэг зүйл хэрэгтэй байна уу?
Чи намайг хүрэмтэй урвуу дарааллаагүй гэж үү?
Та өөр газар сууж болох уу?
- Уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
14:23 цагт та эхний зорилгодоо хүрсэн.
амьтны дэлгүүр байсан,
Өнөөг хүртэл,
Та намайг 4 цаг 17 минутын турш гүйлгэсэн.
Та хувцсаа гурван удаа сольсон.
тэмдэглэл бичихийн тулд 9 удаа зогссон.
Автобусанд нэг хамтрагч танд тусалсан.
- Хараарай.
- Намайг уучлаарай.
Миний зөв үү, Хэ Цюго?
Тэр харц
зүгээр л чамайг өгсөн.
Та намайг санаж байна,
Авга ах Вонг.
Намайг 8 настайгаасаа хойш бид уулзаагүй.
Таныг хүчинд нэгдсэн гэж сонссон
мөн аавын тань тэмдэгийн дугаарыг өвлөн авсан.
Тэр бахархах болно.
Намайг амьтны дэлгүүрт байсныг чи яаж мэдсэн юм бэ?
Та энэ талаар асууж байгаа болохоор л хэлж байна.
Юуны өмнө,
тэмдэглэлээ хэзээ ч бүү хая.
Хоёрдугаарт,
нохой алхах, ажлаасаа гарах цаг,
мөн автобусанд суух нь буруу байсан.
Нохойн шээх, бааслах дараалал нь замбараагүй юм.
Аль нь зургаа дахь нь баас гаргасан бэ?
Аль Пака-пака, пудель.
Хэрэв би үүнийг авахгүй бол миний алдаа болно.
Хэрвээ тэгсэн бол миний ой санамжийг төөрөлдүүлээрэй.
Муу биш.
Та миний хамтран зүтгэгчийг автобусанд сууж байсан гэж хэлсэн.
Яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Өө, би ойлгож байна.
Энэ бол сургалт биш. Та шалгаж байна
Хэрэв би үүнийг авсан хэвээр байгаа бол.
Та хоёр намайг тэр ур чадварын түвшинд 4 цаг хөөцөлдсөн.
Хэн чамд итгэл өгсөн бэ?
Та хатагтай Ванг мэднэ биз дээ?
Уулзаагүй удаж байна, офицер Вонг.
Энэ бол байцаагч Ву Яолэй.
Сайн уу.
Би хийгээч.
Үгүй
Та өөрийгөө цагдаа гэж хэлэх үү?
Тэр хөгшин надад хүрсэнд гайхах зүйл алга.
Та үүгээрээ бахархаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Тиймээс хамтрагч
албан үүргээ гүйцэтгэж яваад нас барсан...
Энэ чиний аав байсан уу?
Буцах.
Эдгээр нь бидний хэргийн газраас цуглуулсан бичлэгүүд юм.
Энэ бичлэг нь
Хакерууд таслахаас өмнө Винний тэжээл.
Зүгээр л сүүлийн 15 секундийг тоглооч.
Дахин тогло.
Дахиад нэг удаа.
Зогс.
Та тэднийг хэрхэн олж мэдсэн бэ?
Тэд орохдоо камер руу харав.
Тэд өмнө нь хайгуул хийсэн байх ёстой
камер хаана байгааг мэдэж байсан.
Тэд яагаад харав?
Камерууд асаалттай байгаа эсэхийг шалгахын тулд.
Нэгэнт камер таслагдсан,
тэд зүсээ хувиргасан.
Тэд тийм биш гэж үү?
Шиван.
Төлөвлөгөөний өөрчлөлтөд өвгөн уурлав уу?
Та юу гэж бодож байна?
Явж түүнийг тайвшруулаарай.
Загалмайлсан эцэг... Бүгдээрээ эсэн мэнд буцсан.
Муу өдөр, тийм үү?
- Бяцхан новш минь.
- Би тайлбарлаж чадна.
Чи бараг бүх хүнийг алчихлаа.
Энэ төлөвлөгөөний нэг хэсэг биш байсан.
Гэхдээ бид ажлаа хийсэн.
Урамшуулалтай, багагүй.
Ямар урамшуулал вэ?
Би зөвхөн алдаа л харсан.
Энэ бүх жилүүдэд,
Би хэзээ ч камерт өртөж байгаагүй.
Одоо надад байна,
новш чи!
Энэ зүгээр байх болно, би үүнийг зохицуулна.
Чи ч бас жаахан новш юм.
Зүгээр л орхи.
Ганцхан удаа бэлтгэлээ хийцгээе.
Явуулах уу?
Яв.
Би одоо юунаас айх ёстой вэ?
Та ямар ч байсан ойлгохгүй байх байсан.
Би чамд хэлье
юунаас айх ёстой вэ.
Загалмайлсан эцэг.
Шиван.
Чи хүртэл над руу эргэж байна.
Загалмайлсан эцэг.
- Битгий уурлаарай.
- Бяцхан новш минь.
Хэдэн арван жилийн турш хэнд ч миний зураг байгаагүй.
Би чамаас болж буудсан!
Энэ нь 10 тэрбум гаруй чихэрлэг HKD юм.
Тэд буруугаа мэдэж байсан.
бид бүгд мөрөөдлөөрөө амьдарч чадна.
Ямар 10 тэрбум вэ? Энэ нь бэлнээр үү?
Загалмайлсан эцэг, битгий уурлаарай.
Тэр өндөр залуу.
Алхаж буй аянга нь хувцасаа өөрчилсөн.
Дэлгэц дээрх нүд.
Аянгын саваа.
Түүний шинж чанарыг санаарай.
Энэ залуу шүдээ хавирч байна.
Дугаар 2, дугаар 2.
Ээмэгтэй нэгийг нь олсон.
Энэ нь зөв. Тэр бол тэр.
Илгээнэ үү.
Дэлгэц дээр тэр Lil Puppy дугаартай. 2.
Lightning Rod 3 толботой,
тийм ч тодорхой биш ч гэсэн.
Би энд хангалттай цохилттой байна.
Маш сайн, маш сайн.
Хөөрхөн царайны дугаар 2,
жижиг сахалтай.
- Ойлголоо.
- Би хөөрхөн царайны 3 дугаарыг авсан.
Хелж буй хүн. Тэр хувцсаа сольсон.
Тэр хичнээн хуурамч сахалтай вэ?
Эрхэм ээ, энэ бол...
Хөөрхөн царайны дугаар 4.
Би энэ хүрмийг хаа нэгтээ харсан.
Хэн нэгэн түүнд өгсөн!
Бүгдээрээ сонсоорой.
Бас нэг хүн байна.
Өөрийн олсон бүх зүйлийг үндсэн дэлгэц рүү шилжүүлээрэй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Цагдаа.
- Цагдаа.
Уучлаарай.
Шиван.
Чи миний амийг нэг удаа аварсан.
Би энэ амьдралыг маш их үнэлдэг.
Би та нарт юу ч болоосой гэж хүсэхгүй байна.
Үүнийг ойлгосон уу?
Тиймээ.
Ойлголоо.
Бид тантай хамт,
амьдрах эсвэл үхэх.
Би үхмээргүй байна.
Бид бүгдээрээ амьдралаа сайхан өнгөрүүлээрэй гэж би хүсч байна.
Хатагтай Sun, лобби кафе бариста,
тэр үдээс хойш энэ зургийг авсан.
Энэ нь Винн дэх тав дахь хүн байх магадлалтай.
Түүний хэн болох талаар бидэнд ямар нэгэн ойлголт байна уу?
Уучлаарай эрхэм ээ, хараахан болоогүй байна.
80-аад оны сүүлээр эрэн сурвалжлагдаж байсан гадаадын экс тусгай хүчин байсан
"Сүүдэр" гэгддэг.
Тэрээр элит аллагын ангид алба хааж байжээ.
Дайны үед тэрээр өөрийгөө хувиргасан
цэрэг, улс төрийн бай руу нэвтрэх.
Түүний аллагыг хутгаар ойроос гүйцэтгэсэн.
Тэгээд тэр үргэлж зугтдаг.
Дараа нь тэрээр илүү их эд баялаг хайхаар эндээс зугтсан.
Тэрээр арав гаруй банкны хулгай хийхээр төлөвлөж байжээ
мөн гурван хүний агнахаас зайлсхийжээ
1999 онд ор мөргүй алга болохоосоо өмнө.
Энэ залуу Сүүдэр байж болно
тэтгэвэрт гарах.
Би түүнийг санаж байна.
Таны дараагийн алхам юу вэ?
Энэ зураг нүүр царайг танихад хангалтгүй.
Хүн хүчээ нэмэгдүүлэхээр төлөвлөж байна
иж бүрэн шүүрдэхийн тулд.
Талбай?
Бидэнд түүний хамсаатны машины цөөн хэдэн зураг бий.
Эдгээрийг бүгдийг нь Хуучин хотын бүсээс авсан.
Том талбай шүү дээ.
Би хоёр талт арга барилыг санал болгож байна.
Буцах зорилгоор ил задгай цэвэрлэгээ хийх
далд хяналтын багийг илгээж байхад.
Офицер Вонг.
Нууц хяналтын баг гэж байхгүй болсон.
Дахиж болохгүй гэж үү?
Өнөөдрийн тандалтын сүлжээ болон А.И.
уламжлалт далд тандалтын багууд
бараг хэзээ ч хэрэггүй.
Жижиг санал
газрын тандалтын зориулалттай.
Та хамгийн үл анзаарагдам офицеруудаа ашиглах хэрэгтэй.
Сэжигтнүүд өмнө нь хараагүй байсан нь дээр.
Офицер Вонг,
Та яагаад бидэнд түр баг байгуулахад туслахгүй байгаа юм бэ?
Нууцлаг баг эцсийн мөчид цугларчээ
шиг үр дүнтэй байх болно
цогц арга барил.
Бяцхан охин.
Тэнд байгаа эгнээндээ байгаарай.
Баривчилгааг бидэнд даатга.
Үүнийг санаарай.
Бяцхан охин хүссэн бүхнээ харуулж чадна.
Би зүгээр л гайхуулах нь түүний толгойд орох вий гэж санаа зовж байна
мөн тэднийг дахин холдуул.
Яагаад ийм жижигхэн хүн цагдаа болсон юм бэ?
Түүний хөгшин нь цагдаа байсан.
Тэр өөрийгөө зүгээр л зурагт хуудасны хүүхэд гэдгээ мэддэггүй гэж үү?
Инээмсэглэж ч чадахгүй.
Би цагдаа байгаа нь чамд ямар хамаатай юм бэ?
Би цагдаагийн байгууллагад албан тушаалаа авсан.
Яаж зүрхлэх вэ дээ.
Битгий март,
тэнэгүүд та нар тэднийг холдуулсан.
За, би сэжигтэн.
Намайг бариарай. Алив.
Талбайн төлөөлөгч? Тийм ээ, зөв.
Алив.
Алив, түүнийг ав.
Мөрдөгч баг шиг газар
бага зэрэг шөрмөс нь таныг хүндлэх болно.
Тэд таны нурууг тэндээс харах болно.
Энэ газар хэн ч бодохгүй байна
эмэгтэй хүн хамгийн түрүүнд хаалгыг өшиглөх боломжтой.
Эхнийх нь сум барьж чадна.
Тэгэхээр яах вэ?
Би үхэхээс айхгүй байна.
Гэхдээ тэд чамайг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Миний амьдрал тэдний санаа зовох зүйл биш.
Тэд хамт ажиллагсдынхаа амьдралд санаа тавьдаг.
Хэн ч намайг хамт олон гэж хардаггүй.
Хуучин найз...
Гуогуо бүгд том болсон.
Тэр яг чам шиг.
Гэхдээ түүнийг багтаа сэтгэл хангалуун бус байгааг би хэлж чадна.
Түүний богино гал хамгаалагч
түүнийг асуудалд оруулж магадгүй
талбай дээр.
Хөлдөөх. Цагдаа.
Та итгэлтэй байгаарай.
Би түүнийг харах болно.
Би хийнэ.
Би далд хяналтын багийг сургана.
Түүнийг барьж авцгаая.
Ахмад Ву ийм олон илгээсэн нь ямар сайхан юм бэ.
Баярлалаа. Баяртай.
Чи цагдаа шиг харагдаж байна.
Баярлалаа.
Бид хөгшин үнэгтэй харьцаж байна.
Хуучин сургуулийн хулгайч.
Тийм учраас би чамайг сургах гэж байна
хуучин ангийн анчид болох.
Ирээрэй.
Хяналтын явцад,
үзэх, цээжлэх зөн совингоо хөгжүүлэх.
Нэг харц. Үүнийг л авах болно.
Гол шинж чанарууд дээр анхаарлаа хандуулаарай.
Тод, байнгын шинж чанаруудыг санаарай.
Би яг одоо гараа ташаан дээрээ тавьсан байсан.
Аль хоёр хуруу
миний халаасанд байсан уу?
Зүүн долоовор хуруу.
Баруун дунд хуруу.
Хяналтын баг бол байгууллага.
Энэ нь гишүүн бүрийг шаарддаг
номлолыг дуусгах.
Явцгаая.
Гуогуо.
Ороорой.
Өнөөдрөөс эхлээд хотод уусах хэрэгтэй.
Онолыг ажил хэрэг болгоё.
Нохой толгой Амьтны диваажин гэж дуудаж байна.
Офицер Вонг,
чи юу гэж хэлсэн бэ?
Нохой толгой.
Энэ бол би.
Миний дуудлагын тэмдэг Doghead.
Сайт дээр байгаа хөөрхөн нэгж.
Би одоо дуудлагын тэмдгийг чинь өгөх болно.
Лю, чи бол Аль Пака-пака.
Би өөр нэгийг авч болох уу?
Би үүнийг илүү хялбар болгох болно. Альпака.
За.
Ванван... Чи бол Дүпү.
Ян Живэй... Цагаан будааны гоймон.
Тинг... Пудинг.
Сун Шү... Ваарны наалт.
Ляо Чиханг... Өндөг.
Цяо Вэйдун... Азтай.
Дуу Кейү...
Гахайн боов.
Сайн уу.
Энэ бие нь ичгүүртэй биш гэж үү?
Энэ бол нутгийн онцлог юм.
Энэ бол хоолны баг.
Миний хуучин нэгжээс дээр.
Тэр Чиуго...
Бяцхан цэцэгт гахай.
Би үүнийг өөрчилж болох уу?
Би "Бяцхан"-ыг хаях болно.
Дараа нь "Цэцэг" -ийг хая.
Тэвчээр.
Чи бол миний нүхэнд байгаа хөзрийн тамга.
Би чамд итгэдэг шиг.
Зүгээр дээ.
Би мөргөж суухдаа дасчихсан.
Дарга,
үүнд хэд вэ?
Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
Таны ажил биш. Түүнд мөнгө өгөөд явуул.
Би оролдож болох уу?
Хөөе...
Тэднийг сэжиглэж байгаа юм шиг бүү ширт.
Татах.
Би ил гарсан уу?
Энэ нь та гурав дахь удаагаа нэг газар очиж байна
ижил хувцастай
ижил гараар уухад ижилхэн.
Таны ус ижил хэмжээгээр гацсан байна.
Би шээх хэрэгтэй гэж санаа зовж байна.
Шингэн алдалт таныг бас үхүүлдэг.
Уух.
Хяналтын өдөр 03
Хяналтын өдөр 12
10 тэрбумын асуудал яригдаж байна.
Бид үүнийг авсны дараа,
бид насан туршдаа бэлэн байна.
Сүүлийн удаа л байна.
Та нар бүгд ингэж бодож байна,
тийм биш гэж үү?
Мөнгө бол бүх зүйл биш.
Амьдрал бол.
Өөр цаг хугацаа,
өөр тоглоом.
Хэрэв би чамайг төлөвлөхийг зөвшөөрвөл
дараагийн даалгавар ...
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Саймон.
Аав.
Шиван
Чи маш их өссөн.
Ирээрэй. Алив.
Баярлалаа, аав аа!
Би хэсэг хугацаанд явах ёстой.
Ах нараа сайн харж байгаарай.
Би та нарын төлөө буцаж ирнэ залуусаа.
Дуан 1.5 тэрбум ам.долларын үнэ бүхий крипто мөнгө хадгалсан байна.
Серверийн байршил олдлоо.
Бидэнд шифр тайлах түлхүүр аль хэдийн байгаа.
гэхдээ дижитал хайрцагт хандахад хэцүү.
Саймон асрамжийн газарт нуугдаж байна.
яг одоо төлөвлөгөө гаргах
Асрамжийн газар бол сайхан газар.
Энэ нь маш их дурсамжийг агуулдаг.
Та нар бүгд ядарсан гэдгийг би мэднэ
гэхдээ анхаарлаа төвлөрүүл.
Кофе уухыг хүсэхгүй байна уу?
Надаас авах машин аваарай.
Би чамд ядарсан харагдаж байна уу?
Та бодож үзсэн үү
намайг алах уу?
Дараа нь та хувааж болно
миний хувь.
Загалмайлсан эцэг бид яаж чадах юм бэ?
Би ямар ч байсан хөгшин.
Би шинэ аргуудын талаар мэдэхгүй байна.
Миний зөв үү?
Яагаад хэлсэн юм
Би чиний нүхэнд байгаа хөзрийн тамга мөн үү?
Чи намайг шатааж байна уу?
Газ юу?
Хэрэв хэн нэгэн үүнийг анхаарч үзвэл,
Би түүнийг ална.
Хутга аль хэдийн таны гарт байсан.
Та намайг хараагүй гэж бодож байна уу?
Би хангалттай сайн биш гэж үү?
Надад ч гэсэн тусгай эмчилгээ хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Үгүй. Чи зүгээр.
Та тусгай эмчилгээ хийх шаардлагагүй.
Хутга таны гарт байхад...
Битгий анивч.
Хүчтэй бай,
эсвэл цэвэрхэн сахлаа хусахгүй байх байсан.
Тэгвэл яагаад бүгд талбай дээр байгаа юм
Би энд суугаад кофе авч өгөх үү?
- Чи үнэхээр хүсч байна...
- Тийм ээ.
Би үнэхээр хүсч байна.
Гэхдээ чи надад яг одоо хэрэгтэй байна.
Миний хяналтын хамтрагч болоорой.
Энэ бол захиалга юм.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ах,
хэрвээ Синь өвгөнийг бариагүй бол
тэр намайг хутгалах байсан.
Тэр үнэхээр намайг алах гэж байсан.
Энэ үнэхээр тийм сайн гэж үү?
Энэ бол зүгээр л өдрийн хоолны мах, өндөгний гоймон юм.
Үүнийг хийхэд амаргүй.
Би чиний насан дээр байхдаа
миний бодсон бүх зүйл
яаж амьд үлдэх вэ.
Залуус та нарт атаархаж байна
юу ч мөрөөдөж зүрхлэх,
юуг ч мөрөөдөж чадна
Миний хүссэн бүхэн
амар амгалан амьдрал юм
бүх ах нартайгаа хамт.
Одоогийнх шиг тарсан биш.
Энэ бүх жилүүдэд,
намайг халамжлахын тулд
Та ах нартайгаа цагийг өнгөрөөхөө золиосолсон.
Чи намайг аварсан өдрөөс хойш
чи намайг хамгаалж байсан.
Тэр бүх цагдаа нар миний араас явж байхад
Би чам шиг жоохон панк хүнд итгэж чадахгүй байсан
намайг аврах болно.
Дараа нь та амьдралаа эрсдэлд оруулсан
дампуурсан асрамжийн газрыг амьд байлгах.
Чамгүйгээр,
бид өлсөж үхэх байсан.
Хэрэв та маш их өлсөж байвал минийхийг идээрэй.
Бүх хүүхдүүдээс,
чи миний хамгийн их санаа тавьдаг хүн.
Учир нь чи яг надтай адилхан.
Саймон чамтай илүү адилхан.
Хэрэв тийм бол ...
Тэр маш аюултай байж магадгүй юм.
Өндөг ба дүпү,
болзоо чинь дууслаа.
Хувцсаа өмсөөд E цэг рүү оч.
Пудинг.
Өөрчлөөд В цэг рүү очно уу.
Гахайн боов. А цэг.
Сүүлийн үед ямар нэг зүйл эвгүй санагдаж байна.
Тиймээс,
хэсэг хугацаанд хол бай.
Би өөртөө анхаарал тавьж чадна.
Хяналтын өдөр 12
Хяналтын өдөр 15
Туслаач!
Надад туслаач!
Үгүй!
Машиндаа буцаж ир.
Цагдаа дууд.
Би цагдаа.
Тэднийг зүгээр орхи.
Төөрөх.
Чи хөөрхөн юм аа, бяцхан хатагтай.
Чи хэн бэ?
Яв.
Чи яагаад хөдлөхгүй байгаа юм бэ? Явцгаая.
Жолоо.
Системүүд унтарсан.
Та номлолд явж байгаагаа мэдэх үү?
Энгийн иргэдийг хамгаалах нь цагдаа нарын эрхэм зорилго юм.
Зөв газар, зөв ​​цагт.
Та идэвхтэй номлолд явж байна.
Эрхэм зорилго юу вэ?
Офицер Вонгийн оройн зоог уу?
Уучлаарай, би даалгавар биелүүлээгүй.
Анхааралтай сонс.
Та далд хяналтын даалгаварт явж байна.
Та ямар ч байсан бүрхэвчээ үлээж чадахгүй.
- Би новш хийгээгүй.
Хэрэв Сүүдэр үүнийг харсан бол бүх зүйл дууссан.
Тэгээд тэр хаана байна?
Бид долоо хоногийн турш тэнүүчилж байна.
Бид бодитой ажил хийх цаг болжээ.
Энэ бол жинхэнэ ажил.
Хоёр долоо хоног л болж байна.
Миний хамгийн урт номлол хэр удаан байсныг та мэдэх үү?
Найман сар.
Би мэднэ.
Тэгээд яах вэ?
Юу болсон бэ?
Миний аав чамаас болж үхсэн.
Хар тамхины наймаачин зугтжээ.
Би түүнийг хараагүй гэдгийг мэдэх үү
нас барахаасаа өмнө жил гаруйн хугацаанд?!
Энэ бүгд миний буруу байсан.
Би...
Тэр өдөр намайг юу хийснийг чи мэдэх үү?
Би чиний хийсэн зүйлийг хийсэн.
Ямар хөөрхөн хүүхэд вэ.
Надад яг энд бөмбөлөгүүд байна.
- Та бөмбөлөгт дуртай юу?
- Тийм ээ.
Фургонд тоглоцгооё, тийм үү?
Бид дотроо маш олон тоглоомтой.
Надтай хамт ир.
- Юу? Төөрчих!
- Хүүхдийг доош нь тавь.
Чи хэн бэ?
Хүүхдийг доош нь тавь.
Цагдаа.
Битгий хөдөл.
Та өөрийгөө биднээс илүү гэж бодож байна уу?
Чи битгий хөдөл.
Таны тэмдгийг харцгаая.
Амаа тат, тэгэхгүй бол би чамайг баривчлах болно.
Цагдаа. Хөлдөөх.
Миний болгоомжгүй байдал
аавыг чинь алчихлаа.
Харин чи тэр хүүхдийг аварсан.
Би тэгээгүй.
Хүний наймаачид эмх замбараагүй байдалд орчихсон.
Тэд хүүхдийг хэзээ нэгэн цагт олсон уу?
Би мэдэхгүй.
Цагдаагийн ажилтнуудын хувьд
Бид ухаалаг байж сурах хэрэгтэй.
Сахилга батыг дага.
Захиалга биелүүлэх.
Харамсах нь дээр
алдаа гаргахаас илүү.
Учир нь энэ бол бидний үүрэг.
Сүүдрийг олж харах боломжтой.
Mercado Rua de Oeste.
Цэнхэр цамцтай хүрэм.
Саарал өмд. Бор берет өмссөн.
Нүдний шил зүүсэн байж болно.
Бүгдээрээ хувцсаа соль.
Түүнийг танихад бэлтгэ.
Бүх нэгжүүд, болгоомжтой байгаарай.
Сүүдэр тодорсон.
Зах зээлийг хянах.
Замдаа дур булаам нэгж.
Альпака, Потстикер, зүүн.
Өндөг, дүпү, баруун.
Азтай, Райс Ролл, өмнөд.
Пудинг, гахайн мах, хойд хэсэг.
Сүүдэр чамайг өмнө нь харсан байж магадгүй.
Түүн шиг мэргэжлийн хүн мартдаггүй.
Тэр хоёр дахь удаагаа сонор сэрэмжтэй байх болно
мөн сэжигтэй болно.
Хоёр нэгжийн зайг барих.
Гахай.
Түүнийг ойроос таних.
Тэр чиний царайг хараагүй.
Газрын тандалт хийх жижиг санал.
Та хамгийн үл анзаарагдам офицеруудаа ашиглах хэрэгтэй.
Сэжигтнүүд өмнө нь хараагүй байсан нь дээр.
Яв.
Удаашруулна уу.
Зай барих.
Нохой толгой Амьтны диваажин гэж дуудаж байна.
Сайт дээр байгаа хөөрхөн нэгж.
Альпака.
Баруун талд байгаа жимсний лангуу руу ойрт.
Удаан алх.
Яарах хэрэггүй.
Бидний зорилго бол зорилтыг тодорхойлох явдал юм.
Сүүдрийг бүү ай.
Тайвшир. Байгалийн бай.
Тэр бол мэргэжлийн хүн.
Бидэнд хайхрамжгүй хандах газар байхгүй.
Потстикер, зүүн гарц.
Хуулбарлах.
Гахайн махтай боов, явган хүний ​​гүүрэн дээр зогсож байгаарай.
Пудинг, хэтэрхий ойртох хэрэггүй.
Алхаарай.
Альпака.
Та түүнийг таньж чадах уу?
Сөрөг.
Түүний царайг харж чадахгүй байна.
Баталгаажуулж чадахгүй байна.
Бид түүний царайг харж магадгүй.
Эгги, Сүүдэр чамайг Аоксин дээр харсан байх.
Эргэж болохгүй.
Дүпү, сайн байна.
Пигги, энэ чамаас шалтгаална.
Болгоомжтой байгаарай.
Би түүнтэй ойртох болно.
Гахай, чи цочирдож магадгүй.
Би мэднэ. Надад нэг санаа байна.
Тэр байна.
Батлагдсан.
Гараа доошлуул.
Камерыг хөдөлгөж болохгүй.
Бүх нэгж, сүүдэр дээрх эерэг ID.
Хөөрхөн нэгж, сольж, хүлээнэ үү.
Доод хэвт.
Бүгдээрээ сайн ажиллаарай.
Зорилгоо баталгаажууллаа.
Бүх нэгжүүд, 3 блок периметрийг зөрчиж болохгүй.
Би давтан хэлье.
Зорилтот бүсэд ойртож болохгүй.
Анхаарна уу, дуут дохио байхгүй.
Зорилтот нь сохор газар орлоо.
Азтай, чи босчихлоо.
Потстикер, түүнийг сүүл.
Хэт ойр биш.
Новш холдохгүй.
Shadow Changning Apartments руу явлаа.
Дотор нь блокууд холбогдсон байна.
Олон зуун байр бий.
Хэрэв бид түүний байрны дугаарыг авахгүй бол
дараагийн удаа байхгүй.
Сүүдэр С блок, 1-р хэсэг.
Барилгын дотор камер байхгүй.
Бид түүнийг цахилгаан шатанд алдах болно.
Татах.
- Хөөрхөн.
- Тэд хэтэрхий хол байна.
Хөөрхөн нэгж, ороорой.
Би гүйцэхээр хэтэрхий хол байна.
Потстикер дагаж чадахгүй.
Өндөг дагаж чадахгүй.
Би явна. Гахай дагаж болно.
Би орсон.
Дээд давхар.
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Чи намайг сонсох уу, үгүй ​​юу?
Юу?
Миний араар болзож байна.
Найз чинь чамайг барьж авсан ш дээ.
Аль давхар вэ?
Би нэг юм мартчихаж.
Та хоёр цаашаа яв.
Одоо бүх зүйлд бэлэн байна уу?
Чамайг ээмгээ алдах болно гэдгийг би мэдэж байсан
тэр том чихэвч зүүсэн байхад.
Алив, намайг тайван орхи.
Үүнийг харж байна уу?
Тэд том болоод сонсохоо больдог.
Тэдний хийдэг зүйл бол эцэг эхийнхээ эсрэг явах явдал юм.
Тэд өөрсдийн гэсэн оюун ухаантай томчууд.
Аав юу хийж чадах вэ?
Та аймаар нээлттэй сэтгэлгээтэй юм.
Үгүй бол тэд эхлэх болно
чамаас юм нууж байна.
Чиний хожигдсон нагац эгч чинь тэр залуу альпака шиг харагдаж байна гэж хэлсэн.
Тийм учраас чи түүнийг надаас нуугаад байгаа юм уу?
ДЭМБ?
Чиний үерхэж байгаа залуу.
Альпака шиг харагдах нь юу нь буруу вэ?
Би түүнд дуртай л бол зүгээр.
Тэр чамаас ч илүү царайлаг.
Та яагаад ялзарсан алим худалдаж авдаг вэ?
- Камерын дохио ирсэн.
- Шинэ алим авч болох уу?
Ходоодонд бүгд адилхан.
Энд. Нэгийг хүсч байна уу?
-Өөрийг нь шалгаарай.
- Рожер тэр.
Сүүдрийн царайг олж авлаа.
Камерт баригдсан.
Та яаж зүгээр л нулимж чадаж байна аа?
Цэвэрлэгч нар үүнийг цэвэрлэх болно.
Хараач, зүгээр байна.
Чамайг гэрлэнэ гэж найдаж байна
хэзээ нэгэн цагт баян гэр бүл.
Баян хадам аав ийм соёлгүй зан гаргаж байхыг харсан уу?
Магадгүй энэ нь баячуудын надад таалагддаг байх.
Та өөртөө илүү дээр байх уу?
Муудсан алим худалдаж авахаа боль.
Би чамд зориулж мөнгө хэмнэж байна.
Дахиж биш.
Баяртай.
Тэгвэл одоо хэн хэнтэй үерхэж байна вэ?
Таны ажил биш.
Чи ийм муухай ааштай.
Тэр чиний дотор юу харж байна вэ?
Үргэлжлүүлэн алх.
Би их ааштай.
Одоо яах вэ?
Намайг дага.
Түүний зурхай юу вэ?
Чамд юу байна?
Тэр надтай таарч байгаа эсэхийг мэдэхийн тулд.
Чи ноцтой биш байна.
- Багцыг нь аваарай. Намайг халхал.
- Чамайг ямар их дур булаам юм бэ гэж гайхаж байна.
Та маш их зүйл худалдаж авдаг.
Мөнгө үрэх.
Цагдаа.
Цагдаагийн бизнес.
Хаалгаа хаа.
Бидэнд энэ байр хэрэгтэй байна, нүүнэ үү.
Наймдугаар давхар.
802, ойлголоо.
Сүүдэр Чаннингийн байранд амьдардаг,
C блок, нэгж 1, 802. Solid intel.
Татаж ав.
- Энэ ямар чимээ вэ?
Энэ нь OCD мөн үү?
Тэр үүнийг хийгээгүй.
Энэ нь урагдсанд гайхах зүйл алга.
Хачирхалтай.
Тэд бүгд буруу.
Өмнө нь Сүүдэр ажил хийсний дараа үргэлж алга болдог байсан
мөн хэсэг хугацаанд чимээгүй байна.
Тэр бол зарчимч хүн.
Энэ удаад тэрээр өөрийн протоколыг зөрчсөн байна.
Юу болоод байна аа?
Хэрэв би андуураагүй бол
миний таамаг байна
бид түүнийг айлгасан.
Тэр юу ч тоглохыг хүссэн,
бид түүнтэй тоглох болно.
Эцэст нь ялзарсан алим худалдаж авахаа больсон уу?
Ямар санамсаргүй тохиолдол вэ.
Хэр их вэ?
3.70 доллар.
Үнэ өссөн.
Зүгээр дээ.
Хорин цент.
Одоо бүх зүйл илүү үнэтэй болсон.
Энэ нэг. Баярлалаа.
Тэр лангуу хямд байна.
Та нар тоглож байна уу? Тэд аймшигтай.
Шинэ зүйл байхгүй.
гэж хэлсэн
Загас түүний ард зогсоно.
Энэ нь хямдхан.
Чиний зөв.
Тэр ч бүү хэл
эзний аав сайн хүн.
Арван доллар.
Харамсалтай байна
тэр яаж гэнэт өнгөрөв.
Зүрхний шигдээс.
Астма.
Охин чинь том болсон.
Тэр нүүхийг хүсэхгүй байна уу?
Ээж нь мөрийтэй тоглосноос болж намайг орхисон.
Ээж нь өвчний улмаас нас барсны дараа
тэр надтай хамт нүүсэн.
Баярлалаа.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Казинод ажиллахаар төлөвлөж байна уу?
Загас зарах нь төлбөр төлөхгүй
Надад өвсний амуу загас өгөөч.
Эдгээр хөхрөлтийг харж байна уу?
Би тэднийг багадаа хөзөр тоглохоос авсан.
Би мөрийтэй тоглоомчдын бурхан болохыг хүссэн.
Энэ нь зөвхөн кинонд гардаг гэдгийг би мэдээгүй.
гэж бодсон
чи буу барьснаасаа болж каллус авсан.
Хэзээ ч буу барьж байгаагүй.
10 жил тогоочийн хутга барьсан.
Цаг олъё. Би хэдэн хоол хийж өгье.
Нааш ир
бас уух.
Энэ нь инээдтэй юм.
Би ч бас тогооч байсан.
Манай багш Ханжоугаас ирсэн.
Би Баруун нуурын цагаан цуутай загас хийдэг.
Өнөөдөр яах вэ?
Гайхалтай.
Надад нэг шил Чили дарс байна
тэр хоолтой хамт явдаг.
Чи дарс авчир, би хоол хийж өгье.
Ороорой.
Суу.
Би үүнийг хөргөгчинд хийнэ.
Тэр юу хийж байсан бэ?
Тавиур дээр тоос шороо байгаа эсэхийг шалгаж байна.
Тэд дөнгөж нүүсэн эсэхийг мэдэхийн тулд.
Та холдохгүй байна.
Та зочин байж магадгүй,
гэхдээ та гал тогооны үүргээс чөлөөлөгдөхгүй.
Өөрт байгаа зүйлээ бидэнд үзүүл.
Би хүлээж чадахгүй байна.
Та хэр удаан тогооч байсан бэ?
Арав гаруй жил.
Энэ хутга чинь чиний хэрэглэдэг юм уу?
Та хутгаа мэддэг.
Би зүгээр л дуртай
зүйлийг зөв замаар хийх.
Хүүхэдтэй юу?
Би ганцаараа байна.
Ганцаардсан хөгшин.
Энд гэртээ хийсэн хоол байна.
Таны охин ухаантай хүүхэд шиг санагдаж байна.
Түүний духан дээрх сорви...
Тэр яаж авсан бэ?
Наад утсаа зайлуул.
Оронд нь манай зочинтой ярилц.
За.
Надад угаалгын өрөө хэрэгтэй байна.
Хэрвээ би хүүхэдтэй байсан бол
Би ч бас хоолны ширээнээс утсаа авахыг хориглоно.
Клон хийж эхэл.
Та юу сурч байна вэ?
Сувилахуй.
Та сургуулиа төгсөөд сувилагч болохоор төлөвлөж байна уу?
Тэтгэврийн байранд байж магадгүй.
Ямар сайхан сэтгэлтэй юм бэ.
Чи яаж тэр сорвитой болсон бэ?
Энэ үү?
Тавдугаар анги.
Хэдэн охидтой муудалцсан.
Яагаад зодолдсон юм бэ?
Нэг ангийн охин дээрэлхэж байсан.
Зүгээр байж чадсангүй.
Гэхдээ би одоог хүртэл хэнд ч хэлж байгаагүй.
Аав тань мэдэх үү?
Тэр мэдэж чадахгүй байсан.
Энэ хачирхалтай.
Яах вэ?
Тэр яаж дахин тэр сорвитой болсон бэ?
Тэр тавдугаар ангид байхдаа зодолдсон.
Тавын эсрэг нэг.
Хэн нэгэн түүнийг шилээр цохив.
Би хэнд ч хэлээгүй.
Миний ээж ч биш.
Чи түүнд хэлээгүй учраас
Чи түүнийг санаа зовохыг хүсээгүй.
Багш чинь хүртэл чамайг хаалга мөргөсөн гэж бодсон.
Тийм үү?
Тэгвэл чи яаж мэдсэн юм бэ?
Бидний салсны дараа
миний өр
намайг дайсан болгосон.
Тэд чамайг гомдоочих вий гэж санаа зовж байсан.
Үнэн бол...
Би үргэлж ойрхон байсан.
Харж байна уу?
Энэ бол аав.
Тэгээд яагаад надад туслаагүй юм бэ?
Туслах уу?
Тэр охидод юу хийснээ санаж байна уу?
Энэ нь аймшигтай юм.
Би орохоос хэтэрхий айсан.
Надад зээл өгөөч.
Би хэн нэгний төлөө зогсож байсан.
- Та...
- Юу?
Та хүн амины хэрэг үйлдэж байсан.
- Одоо алив.
- Миний сэтгэл маш их хөдөлж байна.
Чи намайг эвгүй байдалд оруулж байна.
Яаж явсан бэ?
Үргэлжлүүл.
Ухаалаг охин.
Баярлалаа.
Юуны төлөө?
Биднийг хамгаалсны төлөө.
Зарим зүйл
хэзээ ч засч болохгүй.
Таны аавын төлөө миний хийж чадах цорын ганц зүйл
чамайг харах гэж байсан.
Чи миний төлөө санаа зовж байсныг би мэдэж байна.
Та намайг хамгаалахыг хүсч байна.
Гэхдээ би том болсон.
Би зүгээр байх болно.
Чи зүгээр.
Том ах...
Хэрэв та бүтэлгүйтвэл,
дараа нь юу болох бол
миний дуудлага байх болно.
Хэрэв бид үүнийг таны замаар хийвэл,
бидэнд буцах зам байхгүй.
Би зүгээр л хүсч байна
юмыг зөв замаар хий.
Тэд хянахын эсрэг үйлчилгээтэй.
Тэр хакер байх ёстой.
Бос.
Та тэдний арын дэвсгэрийг шалгасан уу?
Надад байгаа.
Юу? Ямар нэг зүйл мартсан уу?
Санаа зовох зүйлгүй.
Магадгүй би хэтэрхий их бодсон байх.
Хэт их бодож байна уу?
Юуны талаар хэтэрхий их юм бэ?
Би үүнийг ойлгож байна
Та нар одоо том хөвгүүд.
Үнэхээр орхих цаг болжээ.
Төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлье.
Ойлголоо.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Би тэгдэг.
Тэр охин Гуогуо биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ хангамжид ямар нэг зүйл буруу байна.
Энэ нь гарцаагүй Цюгуо биш юм.
Нөөцлөлтийг Вонг руу илгээнэ үү.
Тэр аюулд орсон.
Цагдаа ирж байна, яв.
Би бүтэлгүйтсэн.
Би өөр арга олох болно.
Хөөе.
Сүүдэр нүүсэн үү?
Үгүй ээ, бүгд чимээгүй.
Шиван, чамд боломж байсан.
Тэр хөвгүүд
Сүүдэрт ч хэлээгүй
түүнийг ажиглаж байна.
Тэднийг хянахын тулд бид Сүүдрийг ашиглана гэдгийг тэд мэднэ.
Тиймээс бид түүнд хүрэхгүй.
Зорилгоо гарга.
Дижитал агуулахыг хүчээр хураана.
Зөв.
Намайг алж, эмх замбараагүй байдал үүсгэж байна
Сүүдрийг задлах нээлхийг бий болгох байсан.
Энэ удаа бүтэлгүйтсэний дараа
Тэд өөр боломж хайх болно.
30 сая ам.долларын төлбөр ч мөн адил.
Тэдний боломж бол бидний боломж.
Бид энэ хулгайчдын бүлэглэлийг хадах ёстой
нэг удаа бүгд.
Ийм үнээр,
хэн ч чиний төлөө тэр савыг хагалахгүй.
50 сая ам.
Хэлэлцээр.
72 цагийн дараа
Сүүдэр хөдөлж байна.
Хөлдөөх.
Хяналтын баг, тархсан.
Хатагтай, энэ чинь нөгөө такси
Аоксин дахь нэгэн адил.
Одоо тандалтын баг руу зургаа илгээж байна.
Бид зогсож байна.
Сэжигтнүүдийн байршлыг түгжих үед
Бид ороход бэлэн байна.
Зорилтот машин манай төв рүү ойртож байна.
Тэд өөрсдийгөө эргүүлж байна уу?
Тийм ч харагдахгүй байна.
Хүлээгээрэй.
Тэр кабинетийг надад дахиад үзүүлээч.
Яагаад одоо болтол байгаа юм бэ?
Тэр үүнийг хийгээгүй.
Тэд бүгд буруу.
Томруулж, дахин харуул.
Энэ юу вэ?
Вонгийн фургон машин мөргөсөн бололтой.
Офицер Вонг?
Вонг, чи намайг сонсож байна уу?
Вонг чи намайг сонсвол ороод ир.
Офицер Вонг?
Офицер Вонг? Гуогуо.
Тэдний... Тэдний машин эвдэрсэн.
Хэний машинууд вэ?
HQ халдлагад өртөж байна уу?
Хатагтай, юу болоод байна вэ?
- Ду Пин, хөдөлгөөнт командын хэсгийг бэлэн болго.
- Тийм ээ, хатагтай.
Хяналт, анхаарлаа төвлөрүүл. Онилсон нүд.
Сүүдрийн хөдөлгөөн бүрийг ажигла.
Офицер Вонг.
Хэн нэгэн амьд хэвээр байна.
Дуусгах.
Утас...
Энэ нь эвдэрсэн.
Оньсогоны гол зүйл бол тоо биш юм.
энэ бол албан тушаалууд юм.
Тэд брайл үсгийг ашиглаж байна.
Бөмбөлөг цаас нь бас брайл үсгээр бичигдсэн байдаг.
Зурвасуудыг тайлахын тулд тагнуулын мэдээлэл аваарай.
Тэд юу хийж байгааг олж мэдээрэй.
Утсаа ол, би тэднийг барих болно.
Яв.
Энэ ямар газар вэ?
Хаягдсан асрамжийн газар шиг харагдаж байна.
Өөр сэжигтэй зүйл харагдахгүй байна.
Сүүдрийг дагахын тулд дулааныг ашиглана уу.
Надад дотроо нүд хэрэгтэй.
Ахмад.
Асрамжийн газарт!
төв штаб.
Энэ бол Альпака. Хэн нэгэн намайг сонсож чадах уу?
Командын төв үү?
Бид бүх харилцаа холбоогоо алдсан. Командын төв үү?
Ах нар аа, ажилдаа орцгоо.
Түүнийг цавчих.
Миний араас хэдэн цагдаа ирснийг чи мэдэх үү?
Хоёр зуу.
Хэрэв би хөөрсөн бол,
Би үхэх нь гарцаагүй.
Тэгэхээр та юу хийсэн бэ?
Хадуулсан тэнэг
өгөөш болсон.
Дараа нь би хамгийн том заналхийллийг гаргаж авсан
Цагдаагийн байгууллагад.
Энэ нь цагдаа нарын нүдийг татсан.
Дараа нь би тэнэгийг гаргаж авсан,
цагдаа нарын чихийг ч бас тайрч байна.
Би хөвгүүдийнхээ нүдэн дээр тэнэг болчихсон.
Гэсэн хэдий ч...
эхлээд байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байх хэрэгтэй
юу шаарддаг.
Та нар одоо том хөвгүүд болсон.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи тийм үү?
Түүнийг ал.
Үүрэн дохио гацсан.
Нөөц залгах утас олоорой.
Бид жаахан цаг авахаар явна.
Тэр бол тэр.
Цалин авахын тулд түүнийг алах хэрэгтэй.
Сүүдэр нь брайл үсгээр мессеж илгээдэг.
Бөмбөлөг болон судоку бүгд брайл үсгээр бичигдсэн.
- Гуогуо.
- Тэр мэдээллийг Ван хатагтайд өг.
Гуогуо.
Цагдаа нар яаж ийм хурдан ирсэн юм бэ?
Хатагтай, бид үүнийг авсан.
Загалмайлсан эцэг.
Би бүтэлгүйтсэн.
Би өөр арга олох болно.
Шиван, чамд боломж байсан.
Хэрэв бид цагдаад хадсан хүмүүс бол
хөгшин юу хийх вэ?
Энэ хэний ч буруу биш.
Зүгээр л
хайхрамжгүй байдал, азгүйтэл.
Саймоны санаа юу?
Минийх.
Чи над шиг биш гэж бодсон хэвээр байна уу?
Шиван, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи ойлгохгүй байна
энэ хүн ямар аюултай вэ.
Гарах. Энэ төлөвлөгөөний нэг хэсэг биш.
Өвгөн энд үхэх ёстой
та аюулгүй байхын тулд.
Гарах. Энэ төлөвлөгөөний нэг хэсэг биш.
Шиван!
Энэ бол үргэлж миний төлөвлөгөө байсан.
Би чамайг сүүлчийн удаа халамжилж байна.
Хамгийн сүүлд надад санаа тавьсан уу?
Саймон бол миний дүү.
Хэрэв тэр залхаавал ...
Үүнийг засах нь миний үүрэг.
Надад сонголт байхгүй.
Тэгээд би чамайг замд чинь явуулъя.
Загалмайлсан эцэг.
Таны амьдрал
энд бас дуусна.
Бэлтгээрэй.
Тэр бол чоно.
Бид зөвхөн чонын гөлөг.
Тэр бол бидний аав.
Миний дараагийн амьдралд,
Би чиний жинхэнэ хүү болно.
Надаас зайл!
Битгий хөдөл.
Тэдэнд анхаарал тавь.
Тэдний гэр бүлийг анхаарч үзээрэй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гүндам, энэ бол би.
Гүндам бол миний код нэр.
Бид юу мэдэх вэ?
Би сая ахмад Вутай холбогдлоо.
Асрамжийн газарт том дэлбэрэлт болжээ.
- Сүүдэр?
- Сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ бид халдагчдыг илрүүлсэн.
Гадаргуу дээр,
Тэд хувийн хамгаалалт юм
казиногийн VIP үйлчлүүлэгчдэд зориулсан.
Гэхдээ тэд бас хөлсний цэргүүд шиг сарны гэрэлд,
харанхуй вэб дээр өндөр эрсдэлтэй ажилд орох.
Альпака шүүх эмнэлэгтэй холбоо барина
Пиггигийн мессежийг хүлээн авсны дараа.
Түүний ачаар бид удахгүй үр дүнгээ өгөх болно.
Энэ бол Гордон Д.
Яагаад Дуаны 10 тэрбум хонконг доллар гэж
цагдаагийн газрын серверт?
Шифр тайлах түлхүүргүйгээр,
Олзыг зөвхөн дижитал нотлох баримт болгон хадгалах боломжтой.
Хүйтэн түрийвч рүү нэвтрэх цорын ганц арга бол түүний дижитал түлхүүрийг ашиглах явдал юм.
12 үгтэй нэвтрэх үгийг идэвхжүүлнэ
нано секундын нарийвчлалтайгаар оруулах.
Тэд энд байсан.
Хатагтай, үүнийг бидэнд үлдээгээрэй.
Болгоомжтой байгаарай.
Бид хулгайн тухай мэдээлэл хүлээн авлаа.
хулгайч нар зүгээр л яваад өгсөн.
Дөрвөн эрэгтэй, бүгд 20-иод насны.
Энэ бол яг одоо SWAT-ын залуус байсан.
Гэмт этгээдүүд цахилгааныг таслав
биднийг зогсоо
хакерыг алсаас хаах.
Тэд серверт хандахын тулд хязгаарт дотоод сүлжээ хэрэгтэй.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Хакер яг энд байсан.
Бид буруу байсан.
Бид юу буруу хийсэн бэ?
Өвгөн өөрийгөө барьж авав.
Тэнэг хүн шиг.
Түүнийг цагдаа нар залхаажээ.
Тэр цагдаагийн гэр хэтэрхий цэвэрхэн байсан.
Тэр ч байтугай чиглүүлэгчгүй байсан.
Энэ нь утгагүй байсан.
Өвгөн анзаарсангүй ээ.
Гэхдээ тэр одоо ч гэсэн хамт тоглосон.
Та юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
гэж бодож байна
тэр үнэхээр шидэж байсан
Цагдаа нар бидний мөрийг хөөсөн.
"Сүнстэй машин" урхи?
Тэр тийм ч эрхэм хүн биш.
Тэр бол хамгийн зальтай,
хэрцгий,
мөн...
Тэр бол аав.
Барьж ав.
Эхлээд холд.
Дараа нь бид уйлах болно.
Бид SWAT машинаа алдсан
Калкада до Кармо дахь хяналтын сохор цэг.
Өнөө шөнө хулгайч нар зугтах байх.
Гарах боломжтой бүх замыг ажигла
болон хуваарьт бүх явах.
Маршрут бүр?
Үүнд цаг хугацаа хэрэгтэй.
Бидэнд цаг алга.
Бид одоо юу хийх вэ?
S.P.A.I.S. идэвхжүүлэх,
дүн шинжилгээ хийх, тушаал өгөх эрхийг сэргээх.
Хуулбарлах.
Түүнд хулгайч нарын өнгөрсөн МО-г судлахыг хүс
мөн тэдний дараагийн алхмуудыг урьдчилан таамаглах.
Түүнд хамгийн сүүлийн үеийн аргуудыг бас үзүүл.
- Болж өгвөл...
- Хатагтай.
- Spice Girl тэргүүлж байна.
- Ийм хурдан уу?
Сэжигтэй машин Калкада до Кармо дээр алга болжээ.
Гурван километрийн радиуст,
саарал өнгийн фургон камерт өртжээ.
67% магадлалтай
Хулгайч нар энэ фургон руу шилжсэн.
Хулгайч байх магадлал 82% байна
Винн ордон руу чиглэв.
- Винн?
- Дахиад Винн үү?
Хуучин хариултыг хуулах биш сур гэж хэлсэн.
Битгий хөдөл. Үүнийг тавь.
Битгий хөдөл. Толгой дээрээ гараа.
- Хутгаа тавь.
- Битгий хөдөл.
Хутгаа тавь.
Хөлдөөх.
Тинг.
Сүүдэр одоо ч амьд байна.
Тэр одоо ч амьд байна.
Өвдөг дээрээ.
Толгой дээрээ гараа.
- Өвдөг дээрээ.
- Толгой дээрээ гараа.
Аав аа.
- Битгий хөдөл.
- Толгой дээрээ гараа.
Хөлдөөх.
Өвдөг дээрээ.
Винн ордон.
Намайг тэнд аваач.
Таны харж байгаагүй хүн байна.
Би түүнийг онцолж хэлье.
Spice Girl гарах гарцтай холбоотой тээврийн хэрэгслийг олжээ
Энэ нь сэжигтэй хүмүүст хүргэдэг.
- Биеэ сэжиглэж байна уу?
- Үгүй.
Тэдний тоогоор.
Wynn-д уран зургийн үзэсгэлэн бий.
Зургууд өнөө орой Парис руу буцах гэж байна.
Нэмэлт зургаан хүн нэмэгдлээ
хоёр хоногийн өмнө манифест руу.
Мөн сүүлчийн хулгайн шөнө,
Винн бас орхих урлагийн бүтээлүүдтэй байсан.
Энэ Spice Girl авъяастай.
Цагдаа нар энд байна.
Энэ хурдан.
Нөөцлөх төлөвлөгөө.
Нохой толгой энд байна.
X зорилт нь угаалгын өрөөнд байж болно.
Гахай, угаалгын өрөөний урд хаалга.
- Наашаа яв.
- Хуул.
Surveillance-ийн ETA гэж юу вэ?
Түүнийг бидэнд үлдээ, чи яв.
Гахай. X Target угаалгын өрөөнөөс гарлаа.
Lil Puppy болон Pretty Face
энд хөдөлгөөнөө үзүүлж байна.
Би тэдэнтэй чатлах болно.
Тэднийг бууж өгөхийг хичээ.
Бууж өг, бөгс минь.
Анхаар, бүх нэгж.
Wynn Palace South Lawn нь хүмүүсээр дүүрэн байдаг.
Өнөө орой нэг арга хэмжээ болох бололтой.
Үүнийг зур.
Энэ бол Галзуу гөлөг, Психо Пусс юм.
Piggy to Doghead.
Яв, Пигги.
Би үдэшлэгт байна.
Би түүнийг энд байгаа гэж бодож байна,
гэхдээ би түүнийг олж чадахгүй байна.
Тайван байгаарай.
Амьтны диваажин руу нохой толгой.
Түүнтэй залгахын тулд Сүүдрийн дугаарыг ашиглана уу.
А.И. дууриамал?
Өвгөн түүнтэй ярилцъя.
Хуулбарлах.
Загалмайлсан эцэг?
Шиван дэмий л үхсэн.
X Target-ийн утсыг одоо хайж байна.
Мөрдөх эсрэг заалт байхгүй.
Тэр дахиж нуугдахгүй.
Гахай. Төвлөр.
Хүмүүсийн хариу үйлдлийг ажиглаарай.
Хуулбарлах.
Саймон,
цагдаа нар чамайг загасчилж байна.
Өнөөдөр цагдаа нар чамайг баривал
Би маш их сэтгэл дундуур байх болно.
Би аль хэдийн таны урмыг хугалсан байж магадгүй.
Чи сайн төлөвлөгөөтэй байсан.
Надад таалагдаж байна.
Баярлалаа, загалмайлсан эцэг.
Гэхдээ...
Юу хийж байгаагаа мэддэг хүн бүр
юмыг өөрсдөө дуусгана.
тэмдэглэв.
Үүнтэй холбогдуулан
Шиван илүү сайн ажилласан.
Бид бүгд чадна гэж би үнэхээр найдаж байсан
бидний хүссэн амьдралаар амьдрах.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Сүүдэр санаатайгаар гацаж байв.
Түүнийг таних боломж бий
хэрэв тэр хөдлөхийг оролдвол.
Гахай. Хяналтын гол цэгүүдийг санаж байна уу?
Сонирхолтой, байнгын шинж чанаруудыг олох.
Таны ой санамж бүрхэг байвал зүгээр.
Та эдгээр шинж чанаруудыг хараад,
Таны тархи туслахын тулд өшиглөх болно.
Би түүнийг харж байна.
Тэр...
Сайн уу?
Намайг гарга.
Хатагтай, Пигги хариулахгүй байна,
Potsticker болон Tofu нь газар дээр нь байдаг.
Бидэнд X Target-ийн онцлог хэрэгтэй.
Үдэшлэгт хэтэрхий олон хүн байна.
Одоо бүгд надад X Target шиг харагдаж байна.
Таны X зорилтот 180 см өндөр
бөгөөд 68 кг жинтэй.
Урт үс.
Энэ бол Ву Яолэйгийн харилцаа холбоо юм.
Тэр VIP хэсэг рүү сэмхэн нэвтэрч байна.
Амьтны диваажин, оюун ухаан найдвартай юу?
Түүнийг тасал.
Миний чихэвчийг ав.
Би машинаас өөр нэгийг барьж авъя.
Өөрийн байр сууриа мэдэгдээрэй. Тэд чиний төлөө санаа зовж байна.
Сүүдэр зүгээр л X зорилтыг таньсан.
Санаа зоволтгүй.
Жолооч хоёр ихэр хүүхдүүд.
Piggy to Animal Paradise.
Санаа зовоосонд уучлаарай.
Би чамайг зүгээр байгаад баяртай байна.
Ямар нэгэн зүйл олсон уу?
Зорилтот болон жолооч хоёр ихэр.
VIP талбай, би түүнийг олсон байж магадгүй.
-Яасан бэ?
- Уучлаарай.
Сүүдэрт хэзээ ч итгэх ёсгүй байсан.
Түүнд өөрийн гэсэн шалтгаан байсан.
Бүгдээрээ байр сууриа илэрхийлээрэй.
Дүпү, урд хаалга.
Шаазан наалт, хойд хаалга.
Бүжгийн талбайн хойд талд байрлах гахайн мах.
Райс гоймон ба Азтай, угаалгын өрөө.
Альпака.
Альпака хаана байна?
Тэр надад чихэвчээ өгөөд, өөр авахаар явлаа.
Идэвхжүүлсэн шинэ холбооны төхөөрөмж алга.
Түүний таних тэмдгийн GPS-г харуулж байна
тэр Cotai East LRT станц руу явж байна.
Тэр болон жолооч хоёр ихэр юм!
Та... гэж бодсон уу?
Одоо хамаагүй.
Эмзэг.
Азтай.
Тайвшир.
Эрчим хүч.
Зорилтот.
Сонирхогч.
Гэр бүл.
Сүүдэр.
Урвах.
Баярлалаа.
Сохор.
Цаг үе өөрчлөгдсөн.
Гэхдээ дүрэм бол дүрэм.
Саймон...
Баяртай.
Хэн нэгэн алагдсан!
Хатагтай, офицер Вонг,
Бид зүгээр л нөгөө хоёрыг нь барьж авлаа.
Сүүдрийн чиглэлгүйгээр,
тэдэнд нуугдах газар байсангүй.
Яаж байна даа?
Хатагтай, офицер Вонг...
- Лю Жиньшяо.
- Артерийн судас тасарсан.
Гуогуо, шархыг нь дар.
Хар малгай.
Хар хөх өнгийн хүрэм.
Хар жинсэн өмд.
Жинсяо.
Чи битгий унт.
Түргэн тусламж.
Би чиний юу мэдэрч байгааг ойлгож байна,
гэхдээ дагах өөр нэг нэгж байна.
Бидэнд одоо шинэ даалгавар байна.
Тэгээд би чөлөө авч байна.
Надад хувийн шалтгаан, амралт хэрэгтэй байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ву энэ тэтгэвэр авагчийг явуулсан
хэн нэгнийг амралтанд үлдээх.
Хоол идээрэй.
Баярлалаа.
Байдал ямар байна?
Харуул байхгүй.
Яг л Сүүдэр агаарт алга болсон мэт.
Мөнгө.
Үргэлж ул мөр үлдээдэг,
ялангуяа ийм тохиолдолд.
Энэ бол анхны хохирогчийн крипто
руу шилжүүлсэн.
Тэдгээр хөвгүүд нууц үгийг хоёрхон хүн мэддэг гэдгээ хүлээн зөвшөөрсөн.
Тэдний нэг нь нас барсан.
Мөнгө нь хөдөлсөнгүй, тийм үү?
Нэг цент ч биш.
Миний чамд хэлсэн зүйлийг санаж байна уу
Сүүдэр ямар хулгайч вэ?
Хуучин цагийн хүн.
Хуучин сургууль.
Би энэ зүйлийн талаар юу ч мэдэхгүй,
мөн би таамаглаж байна
тэр ч бас тэгдэггүй.
Тэр үеийн хүн хэвээрээ л байна.
Тэр юу хийнэ гэж та бодож байна вэ?
Тэр крипто мөнгө гаргах талаар огт мэдэхгүй байна.
Фу бол хуучин сургуулийн хулгайч байсан.
Түүний MO буцаж өдөр
үнэт эдлэлийн дэлгүүр эсвэл цагны дэлгүүр дээрэмдэж байсан
мөн хохирогчдыг олзоо эргүүлэн худалдаж авах
Тэднийг хаших бэрхшээлийг хэлтрүүлэхийн тулд.
Энэ бол түүний мэддэг бүх зүйл юм.
-Хоёулаа идэцгээе.
- Цаг алга.
Явцгаая.
Яагаад хаалгыг нь авч болохгүй гэж?
Энэ нь илүү хурдан юм.
София, чи хаана байна?
Миний сүү хаана байна?
Хэдхэн хоног өнгөрчээ.
Би буруу ойлгосон уу?
Зөн совиндоо итгэ.
Буруу бол намайг буруутга.
Үүнийг л би хийхээр төлөвлөж байсан.
Би сүүлийн хэдэн өдөр бодож байна.
Даалгавраа биелүүлэх нь бидний үүрэг.
Гэхдээ цус, сэтгэл хөдлөл,
мөн зүрх ...
Энэ бол бидний мөн чанар.
Цагдаа байх нь үүнийг үгүйсгэх ёсгүй.
Тэгэхээр тэр үед...
Чи буруу зүйл хийгээгүй.
Цагдаа.
Бүгд гадагшаа.
Таныг түүх зохиохыг хүсч байгааг би мэднэ
гэхдээ өөрийгөө хамсаатан болгож болохгүй.
Фу Вангаас 10 саяыг бэлнээр гуйв
дансны нууц үгийн хувьд.
Уулзалт Тин Сэнгийн цайны ордонд болно.
Би ахмад Ву-д мэдэгдэнэ.
Биднийг тэнд очих хүртэл бүү хөдөл.
Ву, таны хүрэх хугацаа хэд вэ?
Арван минут.
- Офицер Вонг?
- 5 минутаас бага.
Бид Чиүгүгийн утсыг чагнасан.
- Хуулах.
Дууны шалгалт.
Чанга, тод.
Ван аль хэдийн 10 минут хоцорч байна.
Тэр ямар ч үед явах болно.
Тэр явж байна.
Үйлчлүүлэгчид хязгаарлалтгүй.
Урд хаалгыг ашиглана уу.
Жижиг ертөнц.
Ганцаараа юу?
Чамд буруу хүн байна.
Чи намайг мэдэхгүй юм уу?
Бид хамтдаа оройн хоол идсэн.
Намайг аль хэдийн мартсан уу?
Танд ямар нэг зүйл хэрэгтэй байна уу?
Миний сэтгэл маш их хөдөлж байна.
Энэ бол чи. Авга ах.
Хувцаслалт нь юу вэ?
Чиний тэр үс намайг айлгасан.
Би чамайг аймар хөгшин залуу гэж бодсон
над руу цохихыг оролдож байна.
Таныг айлгасанд уучлаарай.
Би уучлалт гуйж байна.
Асуудалгүй.
Чи явах байсан.
Чи намайг хөөхөөр төлөвлөж байсан уу?
Бүгдээрээ ганцаараа юу?
Уучлаарай?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Хэдхэн хоногийн өмнө
Та Виннд байсан.
Чи нэг хүүтэй байсан.
Тэр хүү одоо хаана байна?
Үхсэн.
Салсан уу?
Чи намайг сонсоогүй юм уу?
Тэр үхсэн.
Хоёрдугаар баг.
Сеал Понте Кайс де Колуан, Р.дос Навегантес нар.
Гуравдугаар баг, Энтре-Кампос, Кордоариа, Чеок Ван нарыг ав.
Түүнийг LRT станцад алжээ.
Тэр хүү цагдаа байсан
- чи ч мөн адил.
- Чи галзуу юм.
Надаас холд.
Зайл.
Чи намайг зогсоож чадсан.
Чи дажгүй шүү.
Гуогуо.
Түргэн тусламж дуудах.
Цагдаа.
Эндээс яв.
Урд хаалгыг ашиглана уу.
Миний Баруун нуурын цуутай загас.
Танд таалагдаж байна уу?
Муухай байсан.
Там руу яв.
Надтай нэгдээрэй.
Алив.
Гуогуо.
Чи зүгээр үү?
Гүн биш.
Би зүгээр байх болно.
Түргэн тусламж бараг ирлээ.
Чихэвч халаасанд байна.
Гуогуо, араас нь яв.
Зорилтот урд хаалга руу гарав.
Хиймэл үс, хар хүрэм.
Би түүний араас явж байна.
Пигги, тэр хойд зүг рүү явж байна.
Гудамжинд ямар ч хяналт байхгүй.
Чи түүнийг өөрөө олох хэрэгтэй.
Сэжигтэй байх магадлалтай.
Энэ бол Сүүдэр биш.
Замууд замбараагүй байна
Би түүнийг олж чадахгүй байна.
Чиуго, тайван байгаарай.
Хамтдаа аваарай.
Би түүнийг олж чадахгүй байна.
Piggy, нөөц бараг байна.
Тэр хол байж чадахгүй.
Та үүнийг авсан.
Хяналтын гол цэгүүдийг санаж байна уу?
Тэр Чиуго?
үзэх
мөн цээжлэх.
Та зөвхөн нэг харцаар харах болно.
Гол цэгүүд дээр анхаарлаа төвлөрүүл.
Бүгдээрээ ганцаараа юу?
Цээжлэх.
Эхлээд идэвхтэй цээжил.
Хүү хаана байна?
- Цаг хугацаа өнгөрөхөд...
- Салсан уу?
...Ухамсаргүй цээжилж эхэлнэ.
Түүний араас яв.
Гар.
Боолт.
Зорилтот тодорсон. Би түүнийг авсан.
Та хаана байна?
Р.до Мэйогийн урд талын гудамж
Ву, баривчлахад бэлтгэ.
Бид энд байна.
Эрхэм та ийм өвчин намдаах эм ууж болохгүй.
Гуогуо.
Та үүнийг авсан.
Хүлээгээрэй.
Qiuguo
Хэрэв би Гэгээн Францис Ксавьегийн сүмд урхи тавивал
чи түүнийг ингэж явуулж чадах уу?
Ахмад аа, би ганцаараа үүнийг хийж чадахгүй.
Надад багийн дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Надад тандалтын баг хэрэгтэй байна.
Гахай. Биднийг санаж байна уу?
Төв хэсэгт, Гахайн махтай боов байрлаж байна.
Би чиний 8 цагт байна.
Potsticker in position. Зэрэгцээ гудамж
3 цаг.
Eggy in position.
Tofu in position.
9 цаг, дараагийн гудамж.
Амьтны диваажин гэж нэрлэдэг
Нохойны толгой аюулгүй.
Rice Noodle in position. 2 o'clock.
Би Сүүдрийн зуршлыг судалж, дүн шинжилгээ хийсэн.
Одоогийн байдлаар 165 зугтах зам бий.
Тэдний 17 нь Гэгээн Францис Ксавьегийн сүмд хүрдэг.
Pudding in position.
Right behind you.
Lucky in position.
Зорилгоос шууд өмнө.
Координат, чиглэлийг баг руу илгээдэг.
Би түүний маршрутын сонголтыг үргэлжлүүлэн тооцоолох болно
and you will be updated.
Нохой толгой Амьтны диваажин гэж дуудаж байна.
Adorable Unit's on-site.
Alpaca in position.
Calling Animal Paradise.
Piggy in position.
Анхаар, хөөрхөн нэгж.
Гэгээн Францис Ксавьегийн талбайн сүм
баруун хойд зүгт 280 орчим метр зайд оршдог
зорилтот газрын одоогийн байршил.
Сүүдэр бэртсэн.
Тэр амьдралаа үнэлдэг.
Яг одоо түүний хүсч байгаа зүйл бол зугтах.
Тэр чамайг хорлохын тулд буудах эрсдэлд орохгүй.
Хөөрхөн нэгж.
Та нар одоо нохойнууд болсон.
Бөөрөнхийлж, ан хийх.
Битгий хөдөл.
Толгой дээрээ гараа.
Би зүгээр.
Би цагдаа.
Фу Лонгшен
чи баривчлагдсан.
Хатагтай
Тэр Цюго.
Та үүнийг хийсэн.
Чи намайг ханцуйвчлаарай.
Юу нь тийм инээдтэй юм бэ?
Та үнэхээр тэмцэж чадна.
Амаа тат.
Гуогуо.
Командын төв
Бид Фу Лонгшэнг саатуулсан.
Сайн байна.
Аав ээж чинь маш их бахархах болно.
Эрхэм ээ.
Байцаалтад нэгдэхийг хүсч байна.
Чи чөлөөгүй юм уу?
Миний амралтыг цуцлахыг хүсч байна.
Би ажлаа санаж байна.
Ирээдүйд бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байх болно.
Би тэдэнд аль хэдийн зааж өгсөн
миний мэддэг бүх зүйл.
Би буцаж байна
миний тэтгэвэрт гарах хүртэл.
Эхлээд эмнэлэг рүү яв.
Дохио саад болсон
Дэлгэцийн алдаа
Бэлэн. Үйлдэл.
Бид юу хийх ёстой вэ? Яв!
Чи тэнд очоод тэдэнтэй тулалд.
Би чамд хэлье...
Бид... та бүгд...
Piggy, X Target...
X зорилтот...
Би тэдэнтэй ярилцахыг хичээх болно ...
Би ятгахыг хичээх болно ...
Саймон чамайг харж болно.
Таны цохилтын төлөө...
Та суудалд суулаа.
Нэг, хоёр, гурав.
Би эргэж харахад...
Хайрын зүүдэнд
гурван насан туршийн амлалт.
Үнэнийг хайхыг хүн яаж тэвчих вэ?
Гайхалтай.
Би зүгээр.
Хөөе чи яаж ийм зан гаргасан юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Би эмнэлэг явах ёстой
Зүгээр л гипс наа.
Би зүгээр.
Түүнд баярлалаа.
Маш сайхан.
Энэ зүгээр.
Хүч
Жеки Чан Пауэр.
Та нар намайг хөгшин, хэрэггүй гэж бодож байна уу?
Бид тэгээгүй!
Бид зүрхлэхгүй байсан.
Та дахиад 20 жил тэмцэж чадна гэж бодож байна.
20 жил.
Энэ хэтэрхий харгис юм.
Офицер Вонг.
Бид яагаад энд уулзаж байгаа юм бэ?
Бид хар тугалга олсон.
Тэр хакер, Саймон
илүү чадвартай хүнээс тусламж авсан.
Ард түмэн маань ч тэгж бодож байсан.
Бид түүний компьютерийг шалгасан.
Түүний төхөөрөмжүүдэд хакердах эх код байхгүй.
Хамгийн чухал асуулт бол
энэ эзэн яагаад ийм болов
Миний хүмүүст зориуд цоорхой үлдээх үү?
Хүлээгээрэй.
Миний ард түмэн хэн бэ гэдгийг би мэднэ.
Танай хүмүүс ...
Яг одоо
Танд зөвшөөрөл хараахан байхгүй байна.
Чи зүгээр л тэтгэвэртээ гарсан нохойтой хүн биш гэж үү?
Та нууцлаг хүн шиг сонсогдож байна.
Эмзэг.
Азтай.
Тайвшир.
Эрчим хүч.
Зорилтот.
Сонирхогч.
Гэр бүл.
Сүүдэр.
Яриа таних ажиллагаа явагдаж байна
Урвах.
Баярлалаа.
Сохор.
Яриа таних амжилтгүй боллоо
Escalate.